Q1 - Escreva um algoritmo usando linguagem natural que calcule a subtração de dois números inteiros.
Passo a passo:
(1) Entrada: dois números inteiros.
(2) Saída: NADA.
(3) Processamento: cálculo da subtração destes dois números inteiros.

Algoritmo em linguagem natural:

1.Leia / Pegue os valores desses dois números;
2.O resultado será a subtração do primeiro número pelo segundo;

Q2 - Escreva um algoritmo usando linguagem natural que calcule a subtração de dois números inteiros e mostre o resultado.
Passo a passo:
(1) Entrada: dois números inteiros.
(2) Saída: Resultado da subtração destes dois números.
(3) Processamento: subtração do primeiro número menos o segundo.

Algoritmo em linguagem natural:

1.Leia os valores desses dois números;
2.O resultado será o primeiro número menos o segundo número;
3.Mostre o resultado da subtração.

Q3 - Escreva um algoritmo usando linguagem natural que leia dois números inteiros 'a' e 'b', calcule a subtração e mostre o resultado.
Passo a passo:
(1) Entrada: dois números inteiros 'a' e 'b'.
(2) Saída: Resultado da subtração de 'a' menos 'b'.
(3) Processamento: cálculo de 'a' - 'b'.

Linguagem natural:

1.Leia os valores de 'a' e 'b';
2.O resultado será 'a' menos 'b';
3.Mostre o resultado da subtração.

Refinamento:

1.Leia os valores de [a] e [b];
2.O [resultado] = [a] - [b];
3.Mostre o [resultado].

Refinamento final:

1.Leia [a];
1.Leia [b];
2.[resultado] = [a] - [b];
3.Mostre [resultado].

